（一）设计实验模型：
	  a）准备材料：乐高式科技积木、带凹槽的轮子（来自报废水弹枪的弹夹）、白色塑料盖、田宫黑色水性漆、水粉画笔、光电传感器、ZBGT。
	  b）制作水车架（用乐高式积木制作架子，用带凹槽的轮子当做水车，白色塑料盖和水车安装在同一个轴上，并用水性漆将白色塑料盖子的一半涂成黑的）。
	  c）制作模拟水电机（将光电传感器安装在塑料盖子的旁边，让光电传感器的感应头对准塑料盖子，在用线路连接至ZBGT，并给ZBGT写好固件）。
	  d）制作防水壳（这个步骤需要当场设计，因此需要额外准备草稿纸、铅笔和橡皮檫）。
	  
（二）测试模型可行性：
	  a）测试稳定性：将模型放进人工湖里事先搭建的实验“场地”里，测试其是否能稳稳地立在水里，不倒下。
	  b）通水测试：通过水管将水流引到水车上，然后看其是否能转起来。
	  c）启动模拟水电机：这里的模拟水电机并不能真正的发电，只是一个模拟水轮机转动过程的装置。将ZBGT连接至模拟水电机，观察显示器上的数字。
	  d）录制实验报告视频。

（三）生成原型设计方案；
	  经再三考虑其游戏实用性，决定暂时不制作成品原型。

（四）设计\连接配套游戏：
	  暂时不连接。